# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

  # Инструкция Git

## Что такое Git, его создатель

_**Git**_ - это система контроля версий, с помощью которой можно отслеживать и фиксировать изменения в коде, а также проводить работу над отдельными частями проекта целой командой разработчиков.

Проект был создан Линусом Торвальдсом для управления разработкой ядра Linux, первая версия выпущена 7 апреля 2005 года.

## Первые команды ##

* **git status** - команда позволяет отследить состояние репозитория, а также узнать, какие изменения необходимо зарегистрировать git (при необходимости, отменить).

* **git add ./** *название файла с расширением* - команда добавляет файл в репозиторий.

* **git commit -m** *"сообщение"* - команда позволяет зарегистрировать добавление/обновление новых файлов, а также прописать сообщение с указанием сути изменений.

* **git init** - команда позволяет инициализировать репозиторий в выбранной папке.

* **git log** - команда позволяет просмотреть все зарегистрированные коммиты в виде списка с информацией к ним (автор, дата, номер коммита, сообщение).

* **git checkout** *номер коммита* - команда  позволяет переключаться между ветками, проверять старые коммиты и отменять локальные незакоммиченные изменения, переключая HEAD и изменяя рабочий каталог.

---

## Создание новой ветки ##

* **git branch** - команда используется для просмотра имеющихся в репозитории веток нужно.

* **git branch** *имя ветки* - команда используется для создания новой ветки. Эта команда только создает ветку, но не изменяет указатель на текущую ветку HEAD.

* **git checkout** *имя ветки* - команда используется для того, чтобы сделать указанную ветку текущей (переключиться на неё / переместить HEAD).

* **git checkout -b** *имя ветки* - команда используется, чтобы создать ветку и сразу на нее переключиться.

---

## Слияние веток ##

**git merge** *имя ветки* - команда используется для слияния текущей ветки с какой-либо другой.

После слияния веток одна из них становится лишней. Ее можно удалить командой:

**git branch -d** *имя ветки*

---

## Конфликт при слиянии и его разрешение ##

При слиянии может возникнуть ситуация, когда фрагмент в каком-либо файле проекта в различных ветках отредактирован по разному. Такая ситуация называется _**конфликт**_.

    В случае возникновения конфликтов git заносит в создаваемый при объединении коммит файл, содержащий текст обоих версий.

    Начало конфликтного фрагмента помечается строкой, начинающиеся с символов <<<<<<< и содержащей имя первой ветки, а заканчивается строкой, начинающиеся с символов >>>>>>> и содержащей имя вливаемой ветки.